螢 閃耀巡迴
2018最終站 武道館
さあ　輝こう
一起綻放光芒吧
私に愛して欲しいのなら誓って
想讓我愛你  就向我發誓
光は影を作るものだと　思っているんでしょ？
你肯定以為有光便會產生陰影吧
まぁ、仕方ないかな
這樣想也正常
見つめてあげる　覚悟しなさい
我會一直注視你  做好心理準備
私の瞳で全部　さらけ出してあげるわ
你的一切都逃不過我的眼睛
スウィート・サレンダー　降伏しなさいね
Sweet  Surrender  甜蜜地投降吧
どんな　嘘もリアルも　お見通し
不管謊言還是真相  我都能看穿
ほら、影を作らない　光はここいある
來吧  不會有陰影的光芒就在此處
さぁ、キミのすべてもらっちゃう
現在你的一切都歸我了
私に愛して欲しいのなら誓って
想讓我愛你  就向我發誓
愛の名のもとに　スウィート・サレンダー
以愛之名  甜蜜地投降吧
私も…
我也…
私もアイドルになれるかな
我也能成為偶像嗎
2022! TiNgS組建6500小時紀念Live!!
みんな　今日も来てくれてありがとう
感謝各位前來捧場
2022! TiNgS組建6500小時紀念Live!!
これからもティングスをどんどん盛り上げていくから
TiNgS今後的演出也會越來越精彩
楽しみにしてね
敬請期待
かわいい
可愛
いいぞ
挺好
かわいかったよ
真可愛
ハルルン　よかったよ
小春春 真不錯
理王様　ナイスファイト
理王大人 做得好
おキョン　かわいいよ
阿杏 太可愛了
ありがとう
謝謝啦
当然よ
那可不嘛
あ…　ありがとうございます
感… 感謝大家
私　アイドルに向いてないのかな
我是不是不適合做偶像呢
春季甜品促銷活動！
青天國春《不會閃光》
わずか18歳で
年僅18歲
年間観客動員数200万
全年到場觀眾兩百萬人
シングルの売り上げ　トリプルミリオン
單曲銷量三百萬張
中獎
まさにトップ・オブ・ザ・トップアイドル
她正是偶像界頂點中的頂點
「絶対アイドル」と呼ばれるにふさわしい　すばらしい功績です
出色的成就符合她「絕對偶像」的稱號
当たりました
中獎啦
いったい彼女はどれほどの高みまでたどり着いてしまうのか
她究竟能到達怎樣的高度
毎日が楽しみで仕方がないですね
不禁讓人每天都為之期待
中獎
もしかして絶好調？
我今天這是運勢絕佳？
聴いていただきましょう　「絶対アイドル」螢で
請欣賞「絕對偶像」螢的歌曲
『前奏曲<プレリュード>』
《前奏曲》
私もできる
我也行
ナイスタイミング
好時機
ここも
這邊也是
ゼッコーチョー
運勢絕佳
よし　アイドルタイム
好了 偶像時間
理王
我當然知道了…
杏夏，你來告訴她！
杏夏
明天的練習從下午4點開始。
別遲到了哦
理王
不許遲到啊
國春
就交給小春吧!!
杏夏
優希姐找我們，說有好消息。
我和理王先去社長室了。
今日の私は絶好調
今天的我運勢絕佳
お話　お話
有話要說 有話要說
なんだろうな
會是什麼呢
おニューの衣装　CDデビュー　テレビ出演
新舞台服 CD出道 出演電視節目
今日は絶好調
今天運勢絕佳
失礼しまーす
打擾啦
優希さん　お話ってなに
優希姐 你要跟我們說什麼
実は君たちTiNgSには解散してもらおうと考えているんだ
其實我在考慮讓你們TiNgS解散呢
失礼しまーす
打擾啦
優希さん　お話ってなに
優希姐 你要跟我們說什麼
君たちTiNgSには解散してもらおうと考えているんだ
我在考慮讓你們TiNgS解散呢
夢じゃなかった
不是做夢啊
どうして
為什麼
今日の私は絶好調なのに
我今天明明運勢絕佳
どうしてそんなことになるの
怎麼會變成這個樣子啊
君たちの結果は絶不調だからだね
因為你們的成績勢頭極差
結成して９ヶ月
組合成立九個月了
未だに専用劇場の定員100名も満たせない
還填不滿100人的專用劇場
グループの活動を認めるわけにはいかないよ
我還能允許你們繼續活動嗎
そ…　それは…
這… 這個…
解散？
非現実
不是真的
「テッテレー」が来るはずです
此時該有「嘟嘟嚕」效果音才對吧
「テッテレー」スタンバイ万全です
我準備好接受「嘟嘟嚕」了
杏夏ちゃん　ドッキリじゃないよ
杏夏 這不是整人節目啊
はい　撤回を要求します
我有意見 請撤銷這個決定
ほら　２人も
你倆也快點
か…　解散はいやです
我… 我不想解散
解散なんてこの理王様にふさわしくないわ
解散什麼的 不符合我理王大人的風格
だから…
所以…
優希さん　お願い
優希姐 求你了
君たちは勘違いしているようだね
你們好像是誤會了
私はあくまでも考えているだけ
我現在只是在考慮
つまり今後次第では改めるつもりさ
也就是要看你們今後的表現
今後ってどういうこと
「今後」是什麼意思
３ヶ月後
三個月之後
君たちには結成１周年記念コンサートをやってもらう
你們要舉辦一場成立一周年紀念演唱會
その会場を満員にできれば　解散は撤回しよう
能讓會場滿員的話 我就撤銷這個決定
コンサート？
演唱會？
会場はどこですか
會場在哪裡？
中野サンプラザだ
中野Sun Plaza
中野サンプラザ？
中野Sun Plaza？
定員は2000名
能容納2000人
それを満たすことができれば　晴れて活動は継続さ
能讓觀眾坐滿的話 你們就可以繼續活動
そんなの…
這要求…
私たち30人くらいしか集められないのに
我們平常也就只有30來個觀眾
2000人なんて…
2000人也…
難しすぎる…　かも
太難了… 吧
もちろん君たちだけでは難しい課題であることは私も重々承知している
我當然知道就憑你們幾個肯定難如登天
だからパートナーを用意した
所以我給你們找了個搭檔
パートナー？
搭檔？
専属マネージャーさ
專屬經紀人
本来であれば　今の君たちに専属マネージャーなどつけられるはずがない
本來是沒道理給你們配專屬經紀人的
だが　今回は特別措置さ
但這次是特殊處理
新たな仲間とともに　この難題を乗り越えたまえ
和新的伙伴一起 排除萬難吧
あの　非常にありがたくはあるのですが
那個 感謝您為我們花心思
その人は一体どんな…
請問他是個什麼樣的人
少し難しい性格をしているが
性格多少是有點複雜
最高峰の実力を持ったすばらしい人物だよ
不過他有著頂尖實力 是個優秀的人
難しい性格？
性格複雜？
それは…
那…
じゃあじゃあ…
也就是說…
その人がいれば？
只要有了那個人？
中野など容易いものさ
中野這場館只是小事一樁
つまり　これこそが理王様の伝説の始まりだったわけね
也就是說 理王大人的傳說要就此開始了吧
よーし　私も頑張るぞ
太好了 我也得加油了
その意気さ　君たちならやり遂げられると信じているよ
看你們這氣勢 我相信你們一定行
行け行けゴーゴー
上吧上吧 go go
本当に大丈夫でしょうか
真的沒問題嗎
閃耀商店街
昨日１センチも髪を切ったんだ
我昨天把頭髮剪短了一公分
わあ　すっごく雰囲気変わったね
哇 感覺氣質都變了
このケバブめっちゃうまくねえ
這個烤肉捲餅好吃吧
ピリ辛がいいんだよ
微辣是它的精髓
マジでうまい　教えてくれてありがとな
確實好吃 謝謝你告訴我
これ　私が欲しかった香水
這是我一直想要的香水
わざわざ探してくれたの
你特意為我去找的嗎
たまたま見つけただけ
只是碰巧發現的
ねえ　川本くんオッケーしてくれるかな
你說川本同學能答應我嗎
絶対大丈夫だよ
肯定沒問題
奥さん　今日もきれいだね
夫人 您今天也真漂亮
よかったら少し買ってかない
要來我家買點東西嗎
これ大丈夫かな
這個可以嗎
安心してください　とてもよく似合ってますよ
放心吧 特別適合你
いや　テスト前だけどぜんっぜん勉強してないわ
哎呀 馬上考試了 我還一點都沒學呢
いつも通りだ
一如既往
K
はい
喂
どうしてナオがいなくなるの
為什麼你走了
僕がいると傷つく人がいるから
因為我留下就會有人受傷
いなくても　傷つく人はいるよ
可是你走了 也會有人受傷
ごめん
抱歉
だけど僕はもう関係ない人間だ
但我已經和你沒有關係了
関係ある　ナオは私のお兄ちゃん
有關係 阿直是我的哥哥
幼馴染ってだけでしょ
我們只是兒時玩伴吧
どっちにしても関係はある
不管怎樣都是有關係
これからどうするの
你接下來要做什麼
再就職　優希さんのところに
去優希姐那裡就職
なら私もやめる
那我也不做了
ナオがいないなら　続ける意味なんてない
沒有你 我繼續下去也沒有意義
輝いてるね
你在閃光了
意地悪
壞蛋
ごめん
抱歉
これで終わりじゃないよね
這不是結束 對吧
ぜっこー
絕交
K
你在哪
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
你在哪
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
你在哪
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
你在哪
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
你在哪
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
你在哪
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
絕交
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
絕交
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
絕交
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
絕交
總算能休息了！
去吃午餐吧
抱歉。
我吃過了
切腹吧！
もう終わったんだ
已經結束了
確かこの辺りに…
我記得就在這附近…
どこだろう
在哪裡呢
あの人じゃない
是不是那個人
日生直輝くんだよね
你是日生直輝對吧
えっと　そうだけど…
那個… 是我
やった　やっと会えたよ
太好了 終於等到了
勘で声をかけるとは…
居然靠直覺去搭話…
顔も知らないのに
明明都不知道對方長相
イエーイ　すごいでしょ
耶 我厲害吧
えっと　君たちは…
請問 你們是…
そうだった
差點忘了
私　青天国春　よろしくね
我是青天國春 請多指教
玉城杏夏です　お見知り置きを
玉城杏夏 請多關照
聖なる舞を魅せる理の王者
展現神聖之舞的真理王者
それが私　聖舞理王
這就是我 聖舞理王
理王様よ
叫我理王大人
よ…　よろしく
請… 請多指教
ところで　どうして僕を
話說你們為什麼在找我
一緒に頑張る仲間だもん
畢竟是要一起努力的伙伴
お迎えするのは当然だよ
出來迎接也是理所當然的啦
一緒に頑張る？
一起努力？
うん　これから一緒に
嗯 從今以後一起
あのさ　それって…
請問 你的意思是…
そうと決まれば　レッツゴー
既然決定了 那就走吧
これからあなたをすてきな場所へとご案内
帶你去個好地方
忙しないですね
真夠心急的
まさか…
不會吧…
これからよろしくお願いします
今後請多指教
ここが会議室よ
這裡就是會議室
うん　ありがとう
嗯 謝謝
さて　それでは…
好了 那麼…
床に座ってもらえますか
可以請你坐在地上嗎
テッテレー　お茶目なジョーク　大成功です
嘟嘟嚕 小淘氣玩笑大成功
緊張と緩和
緊張與緩和
緊迫した会議室でお茶目なジョーク
氛圍緊張的會議室配上小淘氣玩笑
完璧です
太完美了
爆笑必至のはずが
一定會大笑才對
解せません…
無法接受…
それより　早く本題にゴーだよ　ゴー
不管這個了 我們還是進入正題吧
さあ　座って座って
快請坐
まずは定期ライブだよね
先是定期Live吧
今度こそ絶対に満員にしてみせるよ
這次我絕對要讓會場滿員
それはもちろんですが　私としてはCDデビューを目指したいです
那是自然 但我想以CD出道為目標
私は武道館
我的目標是武道館
あそここそ理王様にふさわしい最高の会場よ
那裡才是最符合我理王大人身份的場館
あのさ　１ついいかな
那個 我能說一句嗎
君たちは僕のことをなんて聞いてる？
你們聽說我是做什麼的？
今日から私たちの専属マネージャーになってくれる人　だよね
你今天起就是我們的專屬經紀人了 對吧
やられた
被擺了一道
すごい敏腕マネージャーなんでしょ
聽說你是很有手段的經紀人 對吧
最高峰って聞いたんだから
說是業界珠穆朗瑪峰
優希さんからそこまで言われるとは　本当にすごい方なのですね
能被優希姐如此讚揚 你一定是很厲害的人吧
わくわくだ
好期待哦
その　ごめん
那個 抱歉
僕はアイドルのマネージャーだけはやらない
唯獨偶像經紀人的工作 我不會接受
なんか期待させちゃったみたいで　ごめん
似乎辜負了你們的期待 抱歉
でも　そう決めてるんだ
但我已經決定了
大変　予想外の事態だよ
不妙 出現了意料之外的情況
ありえないわよ
不能這樣啊
ですが　優希さんは…
但是優希姐說…
駄々をこねるはずだから　説得頑張ってくれたまえ
他是在鬧彆扭 加油說服他吧
話を通してない？
還沒徵得對方同意？
えっと…
那個…
じゃあ
我先走了
優希さんめ　やってくれたな
優希姐 真有你的啊
出ない
不接電話
えっと　僕のデスクは…
我看看 我的桌子在…
專屬經紀人位置
マネージャーか
經紀人啊
すごいね　日生
你好厲害啊 日生
担当の子　またCMが決まったんでしょ
你負責的女孩 又接到廣告了吧
運がよかっただけだよ
只是運氣比較好罷了
運も実力のうちだって
俗話說運氣也是實力的一部分
日生が来てから　うちの業績は上がり続けてるし
自從你來了 我們這的業務也蒸蒸日上
このまま行ったら　日生ってめちゃくちゃ出世するんじゃない
這樣下去 你肯定會飛黃騰達吧
どうでもいいかな
我無所謂
夢が叶えられれば　それでいい
只要能實現夢想就夠了
日生の夢ってなに
你的夢想是什麼
アイドルを世界中の人に好きになってもらうこと
我想讓全世界的人都喜歡上偶像
たくさんのものを犠牲にして　ファンのために命を燃やすアイドルたち
偶像們做出各種犧牲 為粉絲燃燒生命
その努力を無駄にさせたくない
我不想讓她們的努力白費
夢のためにやれることは全部やる　そう決めてるんだ
我已經下定決心 為了夢想我會盡我所能
私も頑張らないと
我也得加把勁才行
ほんとに日生がいてよかったよ
有你在真是太好了
これからも一緒に頑張ろうね
從今以後也一起努力吧
そうだね
是啊
どうして日生ばっかり
為什麼總是日生
あいつがいなければ…
要是沒有他…
日生は私たちとは違うから
日生和我們不一樣
もうあいつのことを考えるのはやめよう
你不要再想他的事了
ごめん
抱歉
すまない　このままだと　君もみんなも壊れてしまう
對不起啊 這樣下去你和大家都會崩潰
だから…
所以…
わかっています
我都明白
迷惑をかけてしまい　申し訳ありませんでした
很抱歉給您添了麻煩
ああ
嗯
すまない
對不起了
僕はやっちゃいけないんだ
我不能接手這份工作
七海はどこだ　今日はレッスンを見てもらうはずだったのに
七海人呢 今天她該來看我們練習的
紅葉　こうなったら　私様たちだけでレッスンを始めるぞ
紅葉 事已至此只能我們先練習了
遅刻なんて　七海たんはいとおかし
居然遲到 七海碳真是風雅
使い方間違っているぞ
這詞不是這麼用的
絶対にやってもらう
絕對要讓他來當我們的經紀人
当然よ　理王様の覇道がこんなところで終わっていいはずがないわ
當然 理王大人的王道怎麼能在這種地方結束
ですが　あの方で大丈夫でしょうか
但是 他真的沒問題嗎
やる気がないのでしたら…
要是他沒有幹勁…
大丈夫だよ　杏夏ちゃん
沒關係的 杏夏
優希さんは考えなしにこんなことをする人じゃない
優希姐不是不經考慮就做出決定的人
きっとこれが中野サンプラザへの第一歩なんだよ
這一定就是邁向中野Sun Plaza 的第一步
本当にあなたは…
你真是…
わかりました
我明白了
私たちは同じグループ　運命共同体です
我們是一個團隊 是命運共同體
付き合いますよ
我也同意了
さすが杏夏ちゃん
不愧是杏夏
では　どうしましょうか　このままでは…
但是要怎麼辦呢 這樣下去…
あら
人呢
全速前進
理王様が説得するわよ
看我理王大人說服他
行ってしまいました
這就走了
じー…
盯…
ねえ　そろそろ考え直して…
那個 差不多該重新考慮…
やりません
我不做
まさかの展開
意料之外的狀況
予想通りですよ
預料之中啦
どうしよう　り…　理王ちゃん
怎麼辦 理… 理王
えっと…　じゃあ　マネージャーをやってくれるなら
那… 你要是肯做我們的經紀人
プリンをくれてやるわ
我就把這個布丁給你
私のおやつ…
我的零食…
無理しないで　自分で食べて
不用勉強 你自己吃吧
本当　やった
真的嗎 太好了
杏夏ちゃん
杏夏
まったく仕方ないですね
真是沒有辦法
では私秘蔵の…
那就拿出我珍藏的…
お茶目なジョークは結構です
小淘氣玩笑就不必了
先走られました
都會搶答了
マネージャーがやりたくなる　マネージャーがやりたくなる
你想做經紀人 你想做經紀人
なりません
我不想
僕がやるのは雑用と事務だけ
我只負責雜務和文書工作
マネージャーはやらないよ
不做經紀人
でも　このままだと…
但是 這樣下去…
何かあるの
怎麼了
実は私たち
其實是我們被要求
３ヶ月後に中野サンプラザでやるコンサートを満員にできなかったら
要是三個月後在中野Sun Plaza的演唱會坐不滿
解散って言われてるの
就必須解散了
か…　解散？
解… 解散？
その　今までの最高動員数は
那你們觀眾最多的一次有多少
37人
だから　今のままだと…
所以 照現在的情況…
それなら余計に僕じゃないほうがいいよ
既然如此 那更不該選我了
こんな…
像我這種…
やだ　君がいい
不行 就要你
どうしてそこまで
為什麼如此執著
私がそう決めたから
因為我已經這麼決定了
私はTiNgSみんな　それに君と中野サンプラザを満席にしたい
我希望TiNgS能和你一起 讓中野Sun Plaza 座無虛席
だから君がいい
所以 我希望你來
私もあんたがいい
我也希望你來
私たち　往生際は悪いですから
我們是不會輕易死心的
ごめん
抱歉
だとしても　僕はやらない
即便如此 我也不當
やりたくないじゃないよね
你並不是不想當吧
やっぱり
果然
やりたい気持ちがあるなら　一緒にやろうよ
既然你有這個意思 那就一起來吧
私たちもアイドルがやりたいからアイドルをやってる
我們也是想當偶像才在這
夢を叶えたいからアイドルをやってるの
想實現夢想才當偶像的
そうだ
對了
レッスンを見て決めるってどう
先看看我們的練習再做決定吧
レッスンを？
看練習？
そう
對
そんなことしても意味は…
看了也沒意義…
やれることは全部やる
我們會盡自己最大的努力
それが私たち　TiNgSだよ
這就是我們TiNgS
やれることは全部やるか
盡自己最大的能力嗎
お願い　見るだけだから
求你了 就來看看而已
わかったよ
好吧
でも　見るだけだからね
但是 只是看看而已
もちろんだよ　だからちゃんと見ててね
當然了 所以要認真看哦
私たちTiNgSを
看看我們TiNgS
じれったい！
好心急！
ねぇキスミー・ベイビー
快來 Kiss me
もう　待てないよ　明日はね
我已經等不到明天
私史上　一番カワイイんだぞ
我可是史上最可愛的
覚悟しとけよ
你要做好準備
なるほどね
原來如此啊
ど…　どうかな
怎… 怎麼樣
今のままだと厳しいだろうね
以目前的水準相當困難
ねえ　１つ聞いてもいいかな
對了 我可以問個問題嗎
なに　なんでも聞いて
是什麼 請儘管問
君たちはどんなアイドルになりたい
你們想成為怎樣的偶像
どんな夢を持っているんだい
懷抱著怎樣的夢想
絶対に嘘はつかないでくれよ
絕對不要對我撒謊
みんなから尊敬されるスーパーアイドル
我想成為受大家尊敬的超級偶像
理王様すごいってみんなからいっぱい褒めてもらいたい
希望不斷有人誇我很厲害
自分が誰かにとって特別な存在でなくても
即便我不是大家心中特別的存在
グループとして特別な存在になりたいです
我也希望我們團體成為特別的存在
そっか
這樣啊
君は
你呢
シャインポスト
SHINE POST
それは？
那是？
輝く道標だよ
就是閃耀的路標
私　世界中のみんなにアイドルを好きになって欲しい
我希望全世界的人都能喜歡上偶像
みんながみんなの好きなアイドルを大好きって　大きな声で言えるようにしたい
每個人都敢大聲說出自己心中喜歡的偶像
だから　そのためのシャインポストに絶対なる
為此 我一定要成為閃耀路標指引他們
どう
怎麼樣
キラッキラのすごい夢でしょ
是個讓人眼睛一亮的夢想吧
輝かないね
你不會閃光啊
そ…　そっか
是… 是嗎…
それじゃあ　マネージャーは…
那經紀人就…
100から始めようか
先從一百開始吧
100？　どういうこと
一百？什麼意思
専用劇場の定員100名
專用劇場能容納100人
まずはそこを埋めよう
先填滿這裡吧
君たちと僕で
我們一起
それって…
這是指…
それってだよね
是指願意了吧
ひとまずは臨時で
目前只是臨時的
だけどもしも君たちが定期ライブを満員にできたら
但如果你們可以在定期Live時做到滿員
その時は正式にやらせてもらおうかな
那時我就正式做你們的經紀人
やった
太好了
マネージャー　マネージャーだよ
經紀人 是經紀人哦
私たちにもマネージャーができた
我們也有經紀人啦
やった
太好啦
ですが　なぜマネージャーを引き受けてもら…
但是 為什麼願意接受經紀人…
結果オーライですね
結果是大團圓呢
ほんとによかった
真的太好了
マネージャーだよ　マネージャー
經紀人哦 經紀人
好的
明白。那我下週10點過去。
請多關照
社長室にいるから　用があったら来てくれたまえ
我在社長辦公室 有事就來找我吧
やってくれたね
真有你的啊
おっと　久方ぶりの従姉との会話はクレームから始まりか
咦 見到久違的堂姐 一上來就抱怨嗎
走って　手渡して　つながってくよ　ほら
跑起來 伸出手 來牽起彼此吧
悪くない
真不錯
それで　TiNgSはどうかな
那麼 TiNgS怎麼樣
届いて　届いて　明日へ
一起 一起前往明天吧
随分と面白い子たちを集めたね
真虧你能找來這麼一群有趣的人
そうだろ
對吧
私の自慢の秘蔵っ子たちだからね
畢竟她們讓我自豪又疼愛
だったらなんで解散なわけ
那為什麼要解散呢
伝説は多いほうがいいだろ
傳說自然是越多越好吧
また非常識なことを
你又做這種不合常理的事
日生直輝とTiNgSが手を組むという常識を前提とした非常識さ
我的不合常理 是以你和TiNgS強強聯合為前提的
駆け抜けるよ　夢のバトン握りしめ
捏緊夢想接力棒 要跑到終點
僕はまだ臨時だけどね
我還只是臨時的
ただまっすぐに　この手を伸ばして
只管向著正前方 伸出我的手
おや　なぜだい
咦 為什麼
最初は断った人間が
我從最開始就拒絕了
いきなり正式にマネージャーなんて虫が良すぎる
現在要突然做正式經紀人 也太隨便了
ひとりじゃないとわかってるから
因為我明白 自己不是一個人
だからまず　自分の実力を示す　結果を出す
所以我首先要展現自己的實力 做出成績
どんな苦しい時があって　君と笑うんだ
不管有多麼辛苦 都與你歡笑
それで彼女たちが受け入れてくれるなら…
如果她們能因此接受我…
つきたい嘘なんて　あるわけないよ
絕不會有主動想說的謊言
そういう意味で聞いてないよ
我不是問你這方面原因
君はあれほどやらないと言っていた
你之前那麼不情願
信じ続けて真実へと変えてみせるから
我會一直相信著 將它變成真實
なのになぜ引き受けたんだい
現在為什麼又接受了
彼女たちの才能　アイドルとしての姿勢
她們的天賦 以及對偶像的態度
きっと叶えと叫んだ
吶喊著 「一定會實現」
理由は色々あるけど
原因有很多
決め手は…
但最重要的是…
届け　届け　すべてを越えてゆけ
向前吧 越過一切困難
青天国春が　輝かなかったからかな
因為青天國春沒有發光
巡る季節はまるで光のトンネル
季節流轉就像流光溢彩的隧道
君だからこその言葉だね
也就只有你能說出這種話
なら　私からも正式にお願いするよ
那麼 我也正式拜託你
走れ　走れ　バトンをつないで
奔跑吧 將接力棒傳遞下去
君にTiNgSのマネージャーを任せたい
請你來當TiNgS的經紀人
彼女たちとともに　この業界を新たなステージへと導いて欲しい
希望你和她們一起 引領這個業界更上一層樓
胸の鼓動をそろえて　この夢を駆け抜けるよ
讓我們的心跳共鳴 跑到夢想的終點
君がこれまでに培ったマネージャーとしての能力
用你至今為止累積的經紀人能力
約束　さぁ輝きの先へ　君と
約好了 前往光輝的彼端 與你一起
そして…
以及…
君だけが持つ
只有你才有的
嘘をついている人間が輝いて見える目で
能看到說謊的人發光的眼睛
新しい門出　だね
全新的出發 是吧
おはよう
早安
マネージャーくん　来た
經紀人 你來了
遅いわよ　マネージャー
太晚了 經紀人
今日からよろしくお願いします
從今天開始請多指教
こちらこそ
我才是
まずは定期ライブ
首先是定期Live
そこでたくさんの人に君たちのことを知ってもらおう
要讓更多人在演出中認識你們
だから１つお願いがある
所以我有個請求
君たちはアイドルだ
你們是偶像
常に自信を持って
要充滿自信
胸を張って定期ライブに臨んでほしい
挺起胸膛面對定期Live
いいね
可以嗎
もちろんだよ・当然よ・はい
當然了
やってやるわ
我會做到的
そうですね
是啊
そうに決まってるわよ
就該這樣
よーし　定期ライブも中野サンプラザも
好 不管定期Live還是中野Sun Plaza
バッチリ成功させちゃうよ
我都會順利拿下
春ちゃんにお任せあれ
就交給小春吧
本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ  離無猫　校對：Ronny　時軸：番茄雞　後期：MIR